+++
date = "2017-12-03T23:34:00-08:00"
draft = false
title = "#надтеречныйрайончр #мбоусошселобратское #общественнаяпалата"
slug = "nadterechnyiraionchr-mbousoshselobratskoe"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Национальный совет", "Общественная палата ЧР", "Российский союз молодёжи", "Офицеры России"]
categories = ["Общественная жизнь"]
+++

#надтеречныйрайончр #мбоусошселобратское #общественнаяпалатачр #чрорсм rsm_chr95 #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики assotsiatsiya_obsh_obyedineniy #оооофицерыроссиивчр movladi_bata sosh_bratskoe_
